1. O objetivo deste trabalho é desenvolver um novo tipo lista utilizando structs, ponteiros e
alocacao dinamica de memoria.
2. A sua lista deve armazenar valores do tipo inteiro.
3. Crie um modulo list.h , list.c , celula.c e celula.h com guarda de inclusao.
4. teste seu codigo antes de enviar, NAO ENVIE SEUS TESTES[nao quero nenhum MAIN], somente as bibliotecas e seus .h

A) O que fazer?

1. Utilizando struct, crie um cabecalho para a lista, contendo as seguintes informacoes: tamanho atual da lista, ponteiro para primeiro elemento e ponteiro para o ultimo elemento. Utilize uma estrutura opaca para esconder a implementacao do seu tipo lista.

2. Utilizando struct crie um novo tipo para representar uma celula de uma lista com encadeamento simples. Nao exponha essa estrutura na interface da lista.

3. Implemente, NO MINIMO, as funcoes abaixo para a sua nova lista:

(a) Criacao de uma lista vazia.
(b) Tamanho da lista.
(c) Insercao de um elemento em uma posicao qualquer.
(d) Remocao de um elemento de uma posicao qualquer.
(e) Impressao da lista.
(f) Desalocacao da lista.

siga os EXATAMENTE os seguintes cabecalhos [se quiser criar mais coisas para auxiliar, fique a vontade, mas ESSES devem ser seguidos A RISCA]:  Trabalhos que fujam disso serao AUTOMATICAMENTE ZERADOS


/*cria uma lista */
List* create_list();

/* retorna o tamanho da lista */
int size_list(List *lst);

/* insere na posicao POS da lista LST o elemento INFO , se for uma POS abaixo de 1 , deve ser inserida antes da primeira posicao, se for acima do tamanho atual da lista, deve ser inserida apos a ultima posicao */
void insert_list(List *lst, int info, int pos);

/* remove o elemento na posicao POS da lista , caso nao exista a posicao POS, deve ser usado 'printf("posicao nao encontrada\n");' */
void remove_list(List *lst, int pos);

/* imprime todos os nodos da lista, se a lista estiver vazia nao deve imprimir NADA */
void print_list(List *lst);

/*libera a lista completamente liberando todos os nodos internos da mesma */
void free_list(List *lst);